Oi fala comigo cara de chupa-cabra
pulando arame farpado como é que tá aí
tá tudo na paz que eu te perguntar um
negócio na madrugada do dia 30 Você viu
o cavaleiro amarelo do Apocalipse
andando pelas ruas ainda cavalgando
pelas ruas aí da sua cidade não você viu
então você vai ver qual foi a desculpa
que ele deu aqui você acha que ele
voltou atrás do que ele falou imagina
Aguarda aí que você vai ver o vídeo Se
você tiver chegando agora aproveita se
inscreve aí embaixo no canal e aproveita
que o gente graça só você clicar em
baixo aí E só mais uma coisa importante
aqui nos comentários você pode escrever
o que você quiser desse espaço aqui é
exatamente para isso não vou alimentar
seus comentários nada não sei que você
coloca em mim ou algo do tipo Ou escreva
algum palavrão pesado automaticamente o
seu comentário ele é limado caso
contrário não agora se você for lá no
meu Instagram escrever besteira já fique
sabendo que não será recebido de forma
educada não
já vai deixando Alerta aqui para quem
acha que eu sou ator da Globo e fico
dando sorriso o dia inteiro achando que
é o canal do sentado e rindo né então
combinado Fechou então fechou Vamos para
o assunto eu fiz um vídeo aqui no canal
você provavelmente deve ter visto e o
nome do vídeo é dia trinta de Março
Apocalipse alguma coisa assim porque eu
coloquei esse nome porque o pastor o
pastor há entre "disse que na madrugada
do dia 30 o cavaleiro amarelo passaria
pelo mundo né e para você que não sabe o
cavaleiro amarelo é um dos Cavaleiros do
livro do apocalipse cavaleiro da Morte
esse pastor segundo ele teve uma
revelação de Deus né eu vou colocar um
pedaço aqui para você que está chegando
agora e não sabe não tem a mínima ideia
do que se trata um negócio né então vou
colocar para você um pedacinho e para
você que já viu você relembrar
Oi gente um dia que vocês mais uma vez
não para dia trinta de Março vai ter um
na madrugada do terror madrugada em
desespero é por isso que ele quer me
tirar porque ele entrega que deu Manda
ele tirar ele que que eu falo para
ninguém meu povo dia trinta de Marcelo
tá em casa de Joabe dia trinta de Março
o dia o dia Vinte e Nove de Junho vai
ter o tijolo aqui a 29 de Junho 29 no
dia trinta de madrugada de meia-noite
não fala nada porque vai mexer sobrar
uma coisa porque eu via eu vi um
cavaleiro nas ruas e é muito rápido é o
mundo
o mundo inteiro pois bem Como você
percebeu não aconteceu nada disso né as
pessoas não caíram pelas ruas pelos
bailes não passou nos noticiários do
mundo todo para não dizer que não teve
nada teve uma chuva muito forte lá no
estado do Rio principalmente onde eu
morava em Resende na região Sul
Fluminense ali chuva muito forte mesmo
choveu até granizo e tal tem algumas
pessoas ficaram apavorados naquela
madrugada né começaram a olhar pelas
frestas da janela sair para ver se o
cavaleiro amarelo não ia passar pela rua
mas no dia seguinte tudo normal as
únicas perdas de vidas foram nas
milhares de colônias de formigas que não
resistiram ao temporal infelizmente
muitas perdas Mas enfim nada disso
aconteceu e as pessoas foram lá cobrar o
grande profeta né o homem das Revelações
e eu vou te mostrar só um pedaço do que
ele disse como resposta aqui companhia
comigo
o jogo do mal que está falando que
pastores aqui que Deus possa abençoar
todos vocês estou passando aqui para
dizer para vocês que ele sobre o vídeo
que está percutindo muito mundo inteira
percutindo muito o mundo inteiro o vídeo
dele tá percutindo o mundo todo pela
sensação internacional Nossa não sabia
que ia fazer o revolução dessas em
nossas plataformas não sabia que eu ia
tirar os teóricos da cadeira e os
sabidões Como diz entendeu e ela ficar
no lugar de Deus não ficar melhor
explica a revelação tá aí querido tão
pegando Os vídeos estão distorcendo os
vídeos entendeu quando tem o fala que é
para onde as portas casa para o mal não
entrar na sua casa e quando Deus fala do
dia trinta é para você ficar na sua casa
um gesto sua casa porque eu via espírito
da morte da rua pessoas morrendo na rua
pessoas morrendo nos mercados Amém
entendeu querido que não tem nada que
ninguém está fazendo de madrugada não
sei quando a pessoa
e a Deus deu Livramento então para
explicando bem Tá ok no vídeo não fala a
data que vai morrer Governador igual tô
falando aí dia cinco de Abril rapaz que
ele fala do lance de Governador morrer e
tal essa parte que eu vou pular porque a
gente não tratou disso no assunto não
fazia parte da Revelação outono foco
aqui do que ele disse a respeito no dia
trinta vamos lá amém querido não é nada
demais a casa Para Deus Proteger não sei
que desespero é esse com o povo entendeu
E a turma aí na plataforma do YouTube
como diz estão ganhando do crânio com
minhas costas meu querido entendeu eu
lucrando ganhando nas suas costas pera
aí alguém tá pedindo dízimo e oferta
gente já que a gente está ganhando o
dinheiro aqui explorando a fé alheia
Será que eu vou dar entrevista
franguinho que eu não devo nada para
ninguém e não só Deus os fez não São
donos da vida e você não São donos do
Apocalipse entendeu Eles são um bando de
burro entendeu
Quem sabe você sabe de nada porque quem
sabe de tudo é Deus não quem sabe de
tudo é você porque você recebe a
revelação Direta do céu a gente é burro
mesmo porque a gente não tem essa
informação privilegiada que você tem
direto do céu né só você não sabe você é
o cara que a gente não é o dono da
Bíblia na Argentina dono do Apocalipse
Quem sabe é você você o esperto você é
um sabadão meu amor toma nada apavorante
tá bom é quando Deus aplicando hoje as
suas casas vai da outra ventando mandou
um dia antes da pandemia para Deus
guardar derrubador muita gente Deus tá
falando que a noite de 30 é a noite viu
né durante o dia não à noite de 30 de
madrugada hora onde as suas casas suas
portas e aprende querido fica tranquilo
é Amém fica tranquila tá
oi Google eu exploração do Povo de Deus
para que a nossa não toma conta de você
falar para vocês e favor é esse tá bom
se você não ter me despedido você não
teme tá bom né que vai do rei a
população vai morrer todo mundo vai
acabar tudo mas uma coisa que você vai
encontrar vamos contar com essas
palhaçada vai encontrar pessoas de bares
vai encontrar sexta-feira tá é o mundo
inteiro ele tá fazendo favor beijo no
coração de vocês tá bom da internet aí
embora mais eu não entendi você não
entende um menino é para você hoje as
casas tá bom querida família Deus
guardar Deus livrar de mim
a perecer pessoa tá bom Deus abençoe
fica na paz gente fica na benção do
Senhor Jesus ainda continua afirmando
que não aconteceu não a gente não
entende de Revelação A gente não entende
de Deus que entendi você recado direto
aqui primeiro que para mim você não é
pastor eu duvido que você tenha formação
teológica aqui para mim Diego é o básico
considerar um pastor você provavelmente
deve ter aberto a igreja por conta
própria disse assim Agora sou pastor e
botou a igreja para frente provavelmente
deve ter sido isso eu duvido até que
você tenha terminado fundamental Mas eu
posso estar enganado aí Diego com
problema de não terminar o fundamental
problema nenhum se você acha que tá bom
dessa forma para você viva em paz
tranquilo problema quando não se tem
estudo e começa a ensinar outras pessoas
sobre o que você nem sabe né E pior
ainda quando você vem dinheiro para
fazer isso mas como eu disse talvez não
seja
o Ezequias né como eu falei no último
vídeo sobre esse assunto aí se fosse
segundo as leis estabelecidas no período
ele que relata o livro de Deuteronômio
Capítulo 18 Versículo 20 em diante se o
profeta Fala Em Nome de Deus mas a
palavra não se cumprir não se torna
realidade trata-se então de uma palavra
falsa que o senhor jamais pronunciou tal
profeta falou com arrogância não o temas
e ainda diz que o profeta deveria ser
morto nos Versículos anteriores Você já
leu Deuteronômio o Ezequias o melhor
você sabe ler esse aqui se você não fala
em nome de Deus você nem um profeta De
nada você é um mentiroso estou dizendo
para você ver só um mentiroso e por
falar em mentira é inclusive um vídeo
dele aí já tem cinco anos esse vídeo aí
onde uma pessoa posta e coloca com
câmera lenta ali onde ele supostamente
cura uma irmã eu não
é mostrar esse vídeo aqui você não vai
tomar muito tempo talvez eu faço um
outro vídeo só sobre isso né então ele
tira a mão dos bolsos né uma mão ele
fecha e continua segurando no microfone
ele e fala assim coloca a mão no meu
bolso ver se tem alguma coisa aí depois
de ter tirado a mão fechada e segurado
no microfone né puxa o meu bolso aí tá
vazio tá tem nada tá agora quem puxou o
meu bolso para fora coloca pra dentro
que ele não pega a mão para colocar os
bolsos para dentro da calça de novo né a
pessoa vai lá coloca o bolso de volta aí
ele começa o ali né fala que teve um
trabalho de feitiçaria contra elas feito
no cemitério que a pessoa colocou o nome
de enterrado no túmulo e tal aí ele pega
essa mesma a mão Coloca a mão na barriga
dela e fica aí ó vai sair vai sair Puxa
um negócio ali que é o que me diz que
foi o o trabalho da feito na no
cemitério eu devo deixar esse link aí
nos comentários para você dar uma olhada
Então seria ele o discípulo do Cruzeiro
o Mister M rapaz leva em si profeta para
o Beto Carrero ou para Disney ou para
Las Vegas fez aqui Dias desculpem minha
burrice mas eu não sou capaz de
compreender tanto poder né ainda bem que
choveu no Rio de Janeiro e o cavaleiro
amarelo não conseguiu sair porque o
cavalo devia tá com medo de chuva né vai
me dizer que foi você também que enfocou
a chuva os e queixo rapaz seus poderes
são inimagináveis em Então é isso de
fato estamos no fim dos tempos e assim
como os sinais de tremores de terra
nação contra nação filhos contra a paz
estão também os sinais de aparição de
falsos profetas até o próximo vídeo Se
você achar que deve se inscreve aí dá um
confere nos vídeos passados está próximo